# Принцип решения задачи
## 1 этап
Создаём переменную для определения размера первоначального массива. Спрашиваем пользователя, сколько элементов будет в массиве? Позволяем ему ввести данные. Пользователь может ввести только целое число больше нуля. Используем цикл while, чтобы добиться этого эффекта. Создаём массив с вышеуказанной переменной в качестве размера массива.

## 2 этап
Создаём функцию заполнения массива. Она работает через цикл for, перебирая значения от нуля до значения переменной из этапа 1. При каждом новом значении программа предоставляет пользователю возможность ввести всё, что угодно. То, что ввёл пользователь, становится элементом массива. Если пользователь случайно нажал Enter и сделал пустой ввод, программа выдаст сообщение об ошибке. Для этого используем цикл while при каждом вводе.

## 3 этап
Чтобы сделать новый массив, мы должны понять его размер. Для этого вводим функцию, определяющую его. Функция перебирает элементы массива из 2 этапа через цикл for, проверяяя их через условие if на количество символов в каждом элементе. Если их меньше 3 или 3, то программа использует счётчик, запоминая, сколько соответствующих элементов массива. Программа возвращает полученное значение счётчика как новый размер массива, который мы используем на этапе 5 данной инструкции. Здесь важно помнить, что каждая строка - это тоже своеобразый массив, где каждый символ - это новый элемент

## 4 этап
Нам необходимо отсортировать первоначальный массив, чтобы при формировании нового не потерять искомые в нём элементы из этапа 3. Создаём функцию, которая перебирает элементы массива из 2 этапа через цикл for. Создаём второй цикл for с массивом из тех же элементов. Получается два цикла for внутри подпрограммы. Функция проверяет через условие if больше ли порядковый номер элемента из первого for порядковому номеру из второго. Если да, то проверяет каждый элемент первого цикла for на количество символов в элементе. В случае удовлетворения данных условий программа запоминает через новую переменную temp элемент массива из первого цикла for и заменяет текущим элементом из второго цикла. Через temp затёртое значение присваивается элементу из второго for. По итогу у нас в массиве все элементы, которые не удовлетворяют первоначальным условиям задаче о числу символов, окажутся строго в одной части массива.

## 5 этап
Через оператор Array.Resize меняет размер первоначального массива на новый, узнанный на этапе 3. Если бы мы сделали это без этапа 4, программа могла бы случайно удалить необходимые нам значения.

## 6 этап
Выводим полученный (изменённый) массив на печать. Создаём функцию, которая через цикл for перебирает все элементы массива и выводит их последовательно с новой строки перед пользователем.